!!! Aula 08 !!!

Estruturas Condicionais {

  As estruturas condicionais são utilizadas para verificar uma condição e definir se algo deve ou não acontecer.

  Podemos representar condições em JavaScript utilizando o comando de estrutura condicional If; Else; e Else If

  caso a condição for falsa, o fluxo irá continuar sem executar nosso código dentro do if.

  caso você queira executar algo quando a condição for falsa, utilizamos o else. O else sempre será executado caso o if seja falso.

  O else if nos ajuda a fazer mais do que uma condição, ou seja se a condição anterior não for verdadeira verifique uma nova condição.
}

