!!! Aula 06 !!!

Comparação de dados {
  As comparações, retornam um resultado booleano, que seria de true ou false. Um operador de comparação compara seus operandos e retorna um valor lógico baseado em se a comparação é verdadeira. Na maioria dos casos, se dois operandos não são do mesmo tipo, o JavaScript tenta convertê-los para um tipo apropriado. Isto geralmente resulta na realização de uma comparação numérica.

  operadores {
    Igual (==): Retorna true caso os operandos sejam iguais

    Não igual (!=): Retorna true caso os operandos não sejam iguais

    Estritamente igual (===): Retorna true caso os operandos sejam iguais e do mesmo tipo.

    Estritamente não igual (!==): Retorna true caso os operandos não sejam iguais e do mesmo tipo.

    Maior que (>): Retorna true caso o operando da esquerda seja maior que o da direita

    Maior que ou igual (>=): Retorna true caso o operando da esquerda seja maior ou igual que o da direita.

    Menor que (<): Retorna true caso o operando da esquerda seja menor que o da direita
 
    Menor que ou igual (<=): Retorna true caso o operando da esquerda seja menor ou igual que o da direita
  }
}